Dengan segala ritualnya,
doa ini terkabul.
Doa ini dilakukan untuk menjaga cinta
dan kedamaian dalam suatu hubungan.
Itulah mengapa,
untuk wanita yang sudah
menikah untuk duduk untuk doa ini
dianggap cukup menguntungkan.
Terima kasih.
Apakah Anda memiliki kuil di rumah?
Ya.
Simpan ini di sana.
Terima kasih, Nenek.
- Dan tahukah kamu
mengapa saya melakukan doa ini?
Saya ingin Anda dan Raj
bahagia setelah menikah.
Sisa shalat akan
dilakukan di rumah Anda.
Ya.
Nenek.
Saya telah mengatur makanan
untuk wanita yang sudah menikah.
Tidak bisakah Anda menyebutkan nama tradisionalnya?
Nenek, sebenarnya
terdengar agak filmy.
Saya akan mencoba.
Jika Anda merasa
malu tentang mereka,
bagaimana Anda akan memenuhinya?
Hah?
Maaf, Nenek.
Gayatri.  - Ya ibu.
Wanita yang sudah menikah akan makan terlebih dahulu.
Oke?
Ya ibu.
Mengapa Anda memberi tahu saya?
Saya tahu segalanya.
Saya sangat lapar.
Ayo pergi dan makan.
Dengan baik.
Anda harus pulang.
Simpan ini di kuil.
Kami akan datang nanti.
Ada kejutan untukmu di dalamnya.
- Benar-benar?
Terima kasih banyak.
- Pergi sekarang.  - 'Namaste.'
Chikki.
Kamu terlalu banyak.
Tidak ada TV kabel di rumah.
Tapi Anda masih menonton
film dalam mimpi Anda.
Wanita itu mengutukmu.
Tapi kamu takut?
Ini bukan serial TV.
Kutukan ini tidak berarti apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya Tuhan.
Silakan.  Perbaiki semuanya.
Apapun itu,
tolong hentikan semuanya.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Chikki.
Tas hadiah ini...
Hadiah akan dikemas.
Sebarkan ke semua orang.  - Oke.
Siapa yang harus melakukan ini?
Sebelum seseorang memberi tahu Jiya,
Saya akan mengirimkan video ini kepadanya.
Jiya.
Tonton video yang saya kirimkan kepada Anda.
Silakan hubungi saya, oke?
Dan jangan membicarakannya
dengan siapa pun.  Silakan.
Eh...
Kakiku tergelincir.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Itu terjadi pada gadis-gadis
ketika mereka melihat saya.
Kukira
itu adalah rambutku yang halus.
Jika saya menginginkan rambut halus,
Saya akan mengadopsi
golden retriever yang lucu.
Rambut halus!
Dan apa lagi yang Anda
miliki selain rambut halus ini?
Ketampanan, tubuh yang baik, nilai-nilai,
rasa hormat, perilaku yang baik dan...
Dan?  - Senyum menawan.
Anda lupa mengatakan beberapa hal.
Seperti apa?
Wajah masam, sombong,
pemarah, berkelahi,
perilaku kasar,
kurang akal sehat dan...
Tanya saya.
Dan?
Absurditas total.
Bukan absurditas.
Lonceng pernikahan.
Karena di rumah ini
pernikahan kita
akan terjadi.
Oh, itu akan menyenangkan.
Akan menyenangkan saat
Anda berpapasan dengan Nenek.
Anda lupa itu
Nenek tidak akan menerimaku.
Lagipula, sejak kita putus,
aku tidak tertarik menikahimu.
maukah kau menikah denganku?
TIDAK.
Aku akan menculikmu.
Anda tidak punya nyali.
Jangan bicara tentang nyali saya.
Apakah kamu lupa?
Hari itu,
di tempat tidur,
Aku mengikatmu.
Halo.  Dengarkan aku.
Aku mengikatmu dengan seutas benang di tempat tidur.
Apakah kamu ingat sekarang?
- Oh, aku ingat itu.
Ya Tuhan.
Ini sangat liar.
Apa yang terjadi antara
Yash dan Chikki di sini?
Ini sangat menarik.
Saya ingin tahu siapa yang mengikat siapa.
Hah?
SAYA...
Saya punya beberapa pekerjaan.
Di sana.
Ya.
Maaf.
Semua baik-baik saja?  Anda terlihat khawatir.
Semuanya baik baik saja.
Omong-omong, di mana Jiya?
Saya telah mencarinya.
- Saya pikir dia pulang.
Saya perlu memeriksa apa yang
akan dikenakan Jiya di malam hari.
Aku harus segera menemukannya.
Hai.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Apapun yang kamu dengar,
tolong jangan beri tahu siapa pun.
- Baiklah baiklah.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kami telah bekerja pada kasus
ini untuk waktu yang lama tapi
Saya tidak tahu bahwa
Anda memiliki sisi ini.
Saya tidak pernah.
Suami dan istri harus
menghabiskan banyak waktu bersama.
Terkadang, istri
palsu memiliki sedikit
gambaran tentang
kepribadian suami palsunya.
Anda memiliki sisi yang berbeda juga.
Saya tidak tahu tentang ini.
Aku bersumpah.
Kamu tahu apa?
Setiap kali Anda bersama Chikki,
kamu berubah total.
Saya berharap untuk lebih baik.
Atau lebih buruk?
Untuk yang terbaik, tentu saja.
Ini adalah versi terbaik dari Anda.
Saya merasakan Chikki dan Anda
terlihat hebat bersama.
Aku hanya berharap
kalian berdua menikah.
Chiki sangat lucu.
Ya, kamu benar.  Dia sangat imut.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia tidak hanya imut.
Dia adalah masalah.
Sangat berbahaya untuk menanganinya.
Maaf.
Pak Komisaris.
Halo.
Ya pak.
Pak, Deepa juga bersamaku.
Yash.  Saya pikir kasus
kartel sudah ditutup.
Tetapi ada beberapa komplikasi.
Saya akan terus memberi tahu Anda.
Sementara itu, datang dan temui aku.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang beberapa hal.
Oke, Pak.
Kotoran.
Tolong angkat teleponnya.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dia tidak membalas telepon dan
pesanku.  Apa yang dia lakukan?
Aku harus pergi ke rumahnya
dan berbicara dengannya.
Raj, kita terlambat.  Nenek semakin marah.
- Yang akan datang.
Bu, ini terlihat seperti serial TV.
Pertama, di dalam rumah.
Yang kedua adalah di kuil.
Yang ketiga di rumah Jiya.
Apakah semuanya sudah siap?
- Ya.  - Mari kita pergi.  - Ya.
Ayo pergi.
Hei, datang ke sini.
Akankah Chikki ikut dengan kita juga?
Deepa.  Anda terlihat baik.
Maaf, bibi.  Saya terlambat.
Tidak masalah.  Ayo pergi.
'Aku harus bertemu
Jiya sebelum orang lain.'
"Saya tidak tahu apakah dia
melihat video itu atau tidak."
Ayo.  Kami semakin larut.
Ayo, Yash.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Kami semakin larut.  Dan...
Mendengarkan.  Kita semua akan keluar.
Rumah tidak boleh dibiarkan begitu saja.
Anda harus tinggal di sini
sebagai anggota keluarga.
Kami akan kembali.
Jaga rumah.
Anggota keluarga.
♪ O' dengarkan... ♪
'Abu ini mengutukmu'
'bahwa Anda tidak akan pernah menemukan kedamaian.'
'Dahulu kala,'
'Bhumigarh diperintah
oleh Ratu Roopvati.'
'Kematian Ratu Roopvati'
'masih menjadi misteri hingga saat ini.'
Siapakah Roopvati?
Saya tidak mendapatkan
informasi apapun tentang kutukan ini.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Ya, Ritu.
Pak, saya harus memberitahu Anda sesuatu.
Beri tahu saya.
Anda tahu anak itu, Deepu?
Yang kabur kemarin.
Ya.  Apa yang terjadi padanya?
Pak, keluarganya hilang.
Apa?
Apa maksudmu keluarganya hilang?
Halo, Ritu.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana bisa keluarga...
Mendengarkan.  Pergi ke rumahnya.
Tanya tetangga mereka.
Bicaralah dengan kerabat.
Melacak telepon mereka.
Bagaimana keluarganya bisa hilang?
Kami menelepon setelah
melakukan segalanya.
Mereka tidak memiliki
kerabat di luar Mumbai.
Mereka tidak bersama tetangganya.
Kami juga memeriksa hotel
dan penginapan di dekatnya.
Kami tidak dapat menemukan apa pun.
Oke.
♪ Saya mistik.
Aku adalah iluminasi.  ♪
Saya melakukan apa yang
menurut saya benar, Yash.
saya disini
hanya karena Yashvardhan Chauhan.